# Вахрамеев Дмитрий


## Занятие 2 - Введение в C# и .NET

* **Добавлен ввод имени, фамилии и года рождения**
* **Добавлена обработка введеных значений**
* **Добавлен перевод года рождения в целое число**
* **Добавлено получение возраста**
* **Добавлен вывод сообщения в консоль вида `Добавлен пользователь <Имя> <Фамилия>, возраст <возраст>`**

## Занятие 3 - Ветвления и циклы

* **Реализован бекснечный цикл**
* **Добавлены команды:**
1. `help`    - список команд 
2. `profile` - данные пользователя
3. `add ...` - добавить задачу 
4. `view`    - показать задачи 
5. `exit`    - выход
* **Реализовано авторасширение списка задач**
